Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Heute ist ein weiterer Tag, den der Herr gemacht hat.
Und wir wollen ein wenig Gutes tun, um das Schlechte zu ändern, das wir sehen.
Denkt daran, dass Liebe nie müde wird Gutes zu tun, denn diese Liebe ist die Stärke Gottes.
Wie der Mann Gottes Prophet T.B. Joshua sagt, sieht Liebe immer um sich.
Liebe sucht immer, um zu sehen, wer in Not ist.
Das ist, was wir heute tun, hier in den Vereinigten Staaten von Amerika; im Bundesstaat Ohio.
Wir haben heute Abend ein besonderes Ereignis, wobei wir in die Niedrigeinkommen-Nachbarschaften gehen werden,
wo wir einige behinderte und ältere Menschen treffen und sie mit einigen Waren versorgen werden.
Das Emmanuel TV-Team bereitet das Wohltätigkeitsereignis vor.
Wie Ihr hier sehen könnt, haben wir einiges an Obst und Gemüse; wir haben Körbe voller Lebensmittel.
Der Grund, warum wir Körbe voller Lebensmittel haben, ist, weil viele ältere Menschen uns dies gesagt haben,
dass sie auch Wäschekörbe benötigen.
Also konnten wir zwei Dinge auf einmal erreichen.
Ich werde Euch einige der Dinge zeigen, die wir hier haben.
Wir haben Makkaroni und Käse, Pommes, Brot, acht Pfund-Säcke Kartoffeln, Bananen und Wasser.
Wenn Ihr hierher schaut, haben wir ein Rucksackprogramm für Jüngere.
Wir haben die Emmanuel TV-Rucksäcke.
Das Rucksackprogramm hat Emmanuel TV-Rucksäcke, die die Worte "Schaut weiterhin Emmanuel TV" -
„Verändert Leben. Verändert Nationen. Verändert die Welt“ draufgedruckt haben.
Die Tasche hat alle der Emmanuel TV Social-Media-Kontakte darauf - Facebook, Twitter, YouTube.
Es hat auch die Hauptwebseite, Instagram und die Emmanuel TV E-Mail-Adresse darauf.
Wir taten dies, so dass die Menschen verbunden bleiben. Dieses Rucksackprogramm ist für Schüler.
Es ist für Schüler der Grund-, Mittel- und Sekundärstufen.
Wir haben dieses Rucksackprogramm für sie, weil viele von ihnen nur während der Mittagspause in der Schule essen können.
Einige von ihnen bekommen ein Frühstück, aber die meisten von ihnen bekommen keins. Sie können mittags essen.
Aber viele von ihnen, wenn sie nach Hause zurückkommen, kommen in eine Umgebung, wo es kein Essen gibt.
Vor allem am Wochenende. Daher hat der Mann Gottes es möglich gemacht,
und die Ressourcen zur Verfügung gestellt, so dass wir der Jugend helfen können, gesund zu bleiben und sich nicht übers Essen sorgen zu müssen.
Sie können zur Schule gehen und eine Bildung bekommen.
Wir möchten Euch einige der Waren zeigen, die wir in dem Rucksackprogramm haben.
Wir stellen sicher, dass sie Wasser, gesunde Getränke, und Haferflockenpackungen für ein gutes Frühstück haben.
Wir stellen auch Käsecracker und Müsliriegel.
Hier drüben haben wir Nudeln. Dies sind Mahlzeiten, die sie schnell für sich selbst machen können.
Wir stellen sicher, dass sie Müsli haben. Um sicherzustellen, dass sie so gesund wie möglich bleiben, haben wir echte Käsesticks.
Wir haben Joghurt. Für Fleisch haben wir Thunfischdosen und Dosenwurst gestellt.
Einer der anderen Dinge, bei denen die Eltern helfen können, ist diese Gemüsegerstensuppe.
Das ist bereits zusammengemischt. Um es zuzubereiten können die Eltern alles einfach reingießen.
Diese Suppe ist genug, um zehn volle Mahlzeiten zu stellen.
Es ist sehr gut. Wir haben es selber versucht und es ist sehr lecker. Es ist eine Gemüsegerstensuppe.
Sie erhalten auch dieses.
Sie bekommen Pudding und andere gesunde Kleinigkeiten.
Apfelsoße und auch einige Snacks wie Graham Kräcker und Fruchtsnacks.
Es gibt auch noch Snacks wie Chips und so weiter.
Und das ist, wie das Rucksackprogramm funktioniert.
Sie werden diesen Rucksack mitnehmen und jedes Mal, wenn sie Essen brauchen, kommen sie her.
Sie kommen mit dem Rucksack zurück, und wir werden sie wieder auffüllen.
Um das geht es also beim Rucksackprogramm. Der Emmanuel TV Rucksack.
Jetzt möchte ich Euch auch zeigen, was wir in den Körben haben. Also kommt mit.
In der Vorratskammer des Emmanuel TV USA Büros.
Das Emmanuel TV Team holt gefrorene Fleischpackungen aus der Tiefkühltruhe,
und trägt dabei Schutzmasken und Handschuhe.
Durch die Unterstützung von Prophet T.B. Joshua und Emmanuel TV Partnern
ist die Vorratskammer immer mit verschiedenen Lebensmitteln voll bestückt, als Vorbereitung für die Ausführung der Mission Christi,
die Bedürftigen zu versorgen.
Das Emmanuel TV-Team bereitet gefrorene Fleischpackungen für das Wohltätigkeitsereignis vor.
Nachdem sie sie aus dem Gefrierschrank genommen haben, reißen sie die großen gefrorenen Fleischpackungen auf.
Die gefrorenen Hamburgerhacksteaks, Hühnerstäbchen und -streifen, und anderes Fleisch werden einer nach dem anderen
sorgfältig in einzelne Beutel für jede Person getan, die sie erhalten wird.
Das Emmanuel TV-Team gibt ihre wertvolle Zeit, wertvolle Liebe und wertvolles Kümmern.
Wenn man weißt, dass wenn man Liebe in Wahrheit gibt, pflanzt man Samen, die vielfach zu einem zurückkommen.
Das Emmanuel TV-Team bereitet gefrorene Fleischpackungen für das Wohltätigkeitsereignis vor..
Als Christen sollten wir mehr für andere ausgeben, als für einen selber.
Das ist der einzige Weg, wie wir mehr Glauben und Liebe in die Gesellschaft bringen, von welcher wir ein Teil sind.
Liebe schaut um sich, um diejenigen zu sehen, die in Not sind. Diese gefrorenen Fleischpakete sind nur eins der vielen Sachen,
die das Emmanuel TV-Team plant, an die Bedürftigen zu verteilen.
Das Emmanuel TV-Team bereitet gefrorene Fleischpackungen für das Wohltätigkeitsereignis vor.
Das Buch von Jakobus sagt, dass wir unserem Glauben gute Taten folgen lassen müssen.
Denn Glauben ohne gute Taten ist tot.
Und unser Glaube wirkt durch Liebe, deshalb sollten wir in Gottes Namen lieben und geliebt werden.
Helft in Gottes Namen und seid geholfen. Seid in Gottes Namen freundlich und empfangt Güte.
All dieses Fleisch wird verschenkt werden. Es gibt Hamburgerhacksteaks, und auch Hühnerstäbchen und -streifen.
Wir haben auch Huhnhacksteaks. Wir haben eine ganze Menge Fleisch hier.
Das wird ihnen gut tun.
Ihr könnt sehen, dass wir einen ganzen Beutel voll Fleisch haben. Das ist, was wir heute tun werden.
Wir werden Euch teilhaben lassen und es Euch ermöglichen, dass Ihr alles seht, was geschieht.
Emmanuel! (Matthäus 1:23, Gott ist mit uns!). Bleibt im Glauben.
Das Emmanuel TV-Team legt Rucksäcke für ihre Befüllung und Verteilung bereit.
Die Teamarbeit geht innerhalb der Emmanuel TV USA Büroräume weiter,
denn das Emmanuel TV-Team legt die Rucksäcke und Körbe für das Emmanuel TV Rucksackprogramm bereit.
Die blauen Emmanuel TV Rucksäcke werden wohl geordnet auf den Boden gestellt.
Als nächstes ist es Zeit, die Körbe mit Lebensmitteln zu füllen, die von Prophet T.B. Joshua
und Emmanuel TV Partnern gestellt wurden.
Kartoffelpackungen sind die ersten Dinge, die in die Körbe getan werden. In jeden Korb kommt eine Packung.
Diese Körbe sind ein zweifacher Segen: Sie sind nicht nur dafür da, um Lebensmittel zu transportieren, sondern können auch für Wäsche verwendet werden.
Hier kommen mehr Lebensmittel. Reife Bananen - eine gute Quelle für Ballaststoffe und Energie für die dankbaren Empfänger.
Brotlaibe sind die nächsten Nahrungsmittel, gefolgt von Tortilla-Chips.
Eine Auswahl an Chips stehen zur Verfügung.
Das Emmanuel TV-Team teilt die Lebensmittel in Wäschekörbe für das Wohltätigkeitsereignis aus.
Die nächste Aufgabe ist die Verladung der Lebensmittelkörbe in das Fahrzeug,
als Vorbereitung für das Wohltätigkeitsereignis.
Das Emmanuel TV-Team verlädt Lebensmittelkörbe in Fahrzeuge, die für den Transport zum Wohltätigkeitsereignis bereit stehen.
Sobald alle Sachen verladen sind, ist das Emmanuel TV-Team startklar und machen sich auf die Reise zum Wohltätigkeitsereignis.
Das Emmanuel TV-Team auf dem Weg zum Wohltätigkeitsereignis.
Das Emmanuel TV-Team baut am Ort des Wohltätigkeitsereignisses auf.
Schließlich kommen sie am Veranstaltungsort an - Middle Town, Sozialwohnungskomplex.
Das Emmanuel TV-Team beginnt die Lebensmittelkörbe auszuladen.
Das Emmanuel TV-Team baut am Ort des Wohltätigkeitsereignisses auf.
Die bedürftigen Bewohner der Wohnanlage kommen heraus, um das Wohltätigkeitsereignis zu besuchen,
stellen sich eifrig in einer Schlange auf und warten darauf die Waren vom Emmanuel TV-Team zu erhalten.
Die Bewohner des Wohnblocks besuchen das Wohltätigkeitsereignis.
Ich habe ein Kind in meiner Wohnung.
Nur eines?
Ja.
Ok, hier haben Sie es.
Danke, mein Herr.
Nichts zu danken.
Und hier ist ein kleines Geschenk.
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
Liebe hat eine Sprache, die alle Sprachen, Kulturen, Barrieren und Entfernungen überwindet.
Liebe ist die größte christliche Tugend.
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
Danke. Gott segne Sie!
Gott segne Sie auch.
Brauchen Sie Hilfe, um die Lebensmittel hochzutragen?
Oh nein, ich werde es schafen. Danke!
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
Brauchen Sie Hilfe, um die Lebensmittel hochzutragen?
Ja.
OK, kein Problem.
Hier ist ein Geldgeschenk.
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
Brauchen Sie Hilfe, um die Lebensmittel hochzutragen?
Ja.
Ok, welche Zimmernummer haben Sie?
Zimmer 608
608 haben Sie gesagt?
Ja.
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
In Ordnung, wir bringen es Ihnen nach oben. OK.
OK, danke.
Das Emmanuel TV-Team vergibt Lebensmittelkörbe und Geldgeschenke.
Emmanuel (Gott mit uns - Matthäus 1:23) Zuschauer! Tatsächlich ist Gott mit uns.
Und natürlich berichten wir live aus den USA.
Wir sind hier in Ohio in der Stadt Middletown. Ich habe jetzt bei uns ganz besondere Gäste.
Ich werde jetzt zuerst nach seinem Namen fragen. Bruder, können Sie mir bitte Ihren Namen sagen?
Jeff.
Ok, Jeff, sagen Sie mir, wo Sie her sind?
Ich komme aus Hamilton, Ohio.
Ich würde Sie gerne fragen, was Sie über heute denken. Sie sahen, wie Leute kamen, um ein paar Lebensmittel und Geldgeschenke zu erhalten.
Es gibt etwa 80 Wohnungen in diesem Gebäude und die Leute kamen in Scharen, um daran teilzunehmen.
Sagen Sie mir, wie denken Sie darüber?
Nun, ich glaube, dass es ein Geschenk des Himmel war. Und es war ein Segen.
Einige von uns haben zu kämpfen und haben nicht so viel Glück wie andere. Was ihr tut ist wunderbar.
Danke.
Erzählen Sie mir von den verschiedenen Leuten, die wir hier haben. Es sind Behinderte hier, und welche anderen Bedingungen gibt es hier?
Wir haben ältere Menschen, Behinderte, Arbeitslose, Obdachlose
und Leute, die gerade zu kämpfen haben - die zu knapsen haben - die jeden Tag versuchen, es im Leben zu schaffen.
Wir tun was wir können, um zu überleben.
Ich bemerkte, dass einige der Leute, die kamen und von den Lebensmitteln und Geldgeschenken mitnahmen, Leute sind,
die kamen und auch anderen Menschen halfen - insoweit das sie bei Ihnen wohnen.
Es gibt Ein- oder Zweizimmerwohnungen, nicht Villen; dennoch nehmen viele von Euch andere Leute auf, das sie bei Euch wohnen?
Ja, das Gebäude ist wie ein 84 oder 86 Mehrfamilienhaus.
Schwarz, weiß, alle verschiedenen Rassen - es spielt keine Rolle - rot, blau, grün und gelb. Wir alle halten zusammen.
Was auch immer in unserer Macht steht - wenn ich esse, kannst Du essen, und wenn ich ein Hemd habe und Du hast keins,
kannst Du eins bekommen und umgekehrt. Wir sind für einander da.
Großartig, das ist, was wir sahen. Wir sahen alle kommen und teilnehmen.
Das geht ohne Worte.
Ich kann Ihnen nicht genug danken, T.B. Joshua; Sie sind ein Segen für uns und viele andere.
Gott segne Sie für alles, was Sie getan haben.
Okay. Ihr habt es von unserem Bruder gehört, und ich möchte Sie wissen lassen, dass diese Beziehung ein Leben lang sein soll.
Ich hoffe, dass diese es sein wird.
Wir werden weitermachen.
Das würde mir gefallen.
Vielen Dank.
Nichts zu danken.
Emmanuel (Gott mit uns - Matthäus 1:23), Zuschauer! Hier sind wir wieder, und ich habe hier einen ganz besonderen Gast.
Natürlich hatten wir heute die Veranstaltung, wo wir in der Lage waren, dieser Wohnsiedlung Essen bereitzustellen.
Es gibt etwa 86 Wohnungen in diesem Gebäude und eine ganz besondere Schwester begann uns zu helfen.
Sie legte Hand an und begann Tragetaschen zu verschiedenen Wohnungen zu schleppen - zu denjenigen, die nicht runter kommen konnten.
Sie trug die Lebensmittel hoch und hat einen tollen Job gemacht. Ich werde zuerst nach ihrem Namen fragen. Schwester, wie heißen Sie?
Mein Name ist Eunice Thomas.
Sagen Sie mir, woher Sie kommen.
Ich komme aus Cincinnati, Ohio.
Donnerwetter! Cincinatti ist etwa 35 bis 40 Minuten von hier entfernt.
Erzählen Sie uns von ihrem heute Erlebten. Was haben Sie gesehen?
Menschen brauchten Sie.
Es war ein Segen, dass Ihr gekommen seid.
Es gibt eine Menge Leute, die zu kämpfen haben, wie ich selbst.
Manche Menschen haben kein Einkommen. Manche Menschen haben eine Behinderung und versuchen Behindertenunterstützung zu bekommen. Ich bin eine Witwe.
Es gibt auch viele ältere Menschen und Menschen mit Kindern.
Es gibt eine Menge Leute, die arbeiten und dennoch nicht über die Runden kommen.
Viele Menschen schließen sich in einem Haushalt zusammen, um zu versuchen, über die Runden zu kommen.
Sie sind also für alles dankbar, mit dem Ihnen geholfen wird.
Mensch, Sie sagten eine Menge hier. Sie sagten, dass Sie eine Witwe sind und darauf warten, das Ihnen geholfen wird.
Also, wenn Sie Wohltätigkeitsorganisationen wie diese sehen, ist es eine große Hilfe, nicht wahr?
Ich schätze es.
Bevor Ihr kamt, war ich wirklich depressiv und wusste nicht, was heute oder morgen bringen wird.
Als Ihr kamt, hat es mich aufgeheitert. Danke.
Wir danken Ihnen sehr. Die Unterstützung kommt aus Nigeria. Von dem Mann Gottes, T.B. Joshua.
T.B. Joshua, ich danke Ihnen sehr.
Wenn es etwas gibt, das ich über dies hinaus tun kann, zögert nicht, mich zu kontaktieren. Ich bin verfügbar.
Meine Schwester, wir danken Ihnen so sehr dafür, dass Sie uns heute halfen, alle mit Lebensmitteln zu versorgen.
Emmanuel, Zuschauer! Wir sind hier in Middletown, Ohio, um ein wenig Gutes zu tun und das Schlechte zu ändern, das wir sehen.
Emmanuel!
Das Emmanuel TV-Team bringt Geschenke zu diejenigen, die nicht an der Veranstaltung teilnehmen konnten.
(Klopfen)
Hallo!
Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut. Vielen Dank!
Nichts zu danken!
Hier ist ein Geldgeschenk für Sie, gnädige Frau.
Danke; haben Sie einen gesegneten Tag.
Gleichfalls.
Das Emmanuel TV-Team bringt Geschenke zu diejenigen, die nicht an der Veranstaltung teilnehmen konnten.
Fahren Sie runter?
Nein, ich bin hier richtig.
(Lachen)
Das Emmanuel TV-Team bringt Geschenke zu diejenigen, die nicht an der Veranstaltung teilnehmen konnten.
(Klopfen)
Haben Sie Ihr schon bekommen?
Ja, habe ich.
Ok, wir wollten nur sichergehen.
OK, danke!
Ok, gnädige Frau, wir wollten niemanden vergessen.
Ok, haben Sie einen angenehmen Abend.
Gleichfalls!
Gott segne Sie!
Das Emmanuel TV-Team bringt Geschenke zu diejenigen, die nicht an der Veranstaltung teilnehmen konnten.
(Klopfen)
Hallo, wir haben Ihre Tasche für Sie.
Das Emmanuel TV-Team bringt Geschenke zu diejenigen, die nicht an der Veranstaltung teilnehmen konnten.
Es gab einen Mann, der fragte, ob wir ihm ein paar Lebensmittel bringen könnten.
Und wir haben auch ein Geldgeschenk.
Oh, toll!
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Gut. Ich schätze es wirklich. Danke.
Gott segne Sie!
Gott segne Sie, Bruder!
Hier ist ein Geldgeschenk für Sie.
Toll, vielen Dank!
Danke!
Passen Sie auf sich auf!
Danke. Sie auch!
Das Emmanuel TV-Team startet das Emmanuel TV Rucksackprogramm,
und bringen die Emmanuel TV Rucksäcke zu Schülern der staatlichen Wohnsiedlung Lakota Pointe, Ohio, USA.
Emmanuel, Zuschauer! Hier sind wir im West Chester Bezirk von Ohio, ein Untergebiet von Cincinnati.
Dies ist Lakota Pointe - ein staatliche Wohnsiedlung gegenüber der Schule.
Dies ist einer der Orte, wo wir das Emmanuel TV Rucksackprogramm durchführen.
Es ist Freitag, und wir sind hierher gekommen und dafür gesorgt, dass alle Schüler einen Rucksack bekommen haben,
mit sechs verschiedenen Mahlzeiten darin.
Viele von ihnen sind aus zerrütteten Familien oder einem Zuhause, wo sie nur mit ihrer Mutter leben.
Es wurde alles wegen der Großzügigkeit des Mann Gottes Prophet T.B. Joshua und der Emmanuel TV-Partner möglich.
Sie unterstützten uns und stellten die Ressourcen, um sie zu unterstützen und sie wissen zu lassen,
dass sie in der Schule bleiben sollen. Das ist die Botschaft des Mann Gottes, das sie in der Schule bleiben sollen.
Wenn ihr Ziel eindeutig ist, wird ihr Leben Bedeutung haben. Dies ist die Botschaft, die wir ihnen weitergeben.
Das wenn ihr Zweck, ihre Träume und Ziele eindeutig sind, wird ihr Leben Bedeutung haben.
Und sie auch wissen lassen, das sie niemals ihren Verstand unterschätzen sollen. Dass, wenn sie entscheiden, was sie tun wollen,
ihr Verstand dann versuchen wird herauszufinden, wie es zu tun ist.
Dies ist also die Botschaft, die wir an sie weitergegeben haben und wir werden es auch weiterhin tun.
Ihr saht, wie viele von ihnen ihre Emmanuel TV Rucksäcke bekamen,
und jede Woche werden wir sie für sie wieder auffüllen. Vor allem an den Wochenenden
werden wir sie für sie füllen, weil viele von ihnen nur wirklich essen, wenn sie zur Schule gehen.
Für viele von ihnen ist es eher eine Herausforderung, wenn sie wieder nach Hause kommen. Viele von ihnen sind zu Hause auf sich selbst gestellt,
weil sie bei einem Elternteil aufwachsen, welches bedeutet, dass der Elternteil oft bei der Arbeit ist.
Deshalb versorgen wir sie mit Mahlzeiten, die sie sehr einfach selbst zubereiten können.
Noch einmal - Emmanuel! Tatsächlich ist Gott mit uns.
Emmanuel TV Rucksackprogramm.
Denkt daran, was wir zuvor sagten. Wir geben diese ermutigenden Worte weiter.
Wir haben eine Menge Dinge gesehen - von Teenager-Selbstmord bis hin zu Selbstmorden von Jugendlichen. Es passierte,
weil viele von ihnen Gruppendruck ausgesetzt waren. Sie entsprachen nicht dem Standard von anderen.
Die Botschaft, die wir weitergeben, ist: „Lass Dich nicht durch die Meinungen anderer definieren.“
„Liebe dich selbst, schätze Dich selbst.“ Dies ist sehr wichtig. Wir geben die Nachricht weiter,
dass der Mann Gottes Prophet T.B. Joshua sagt: „Dein Traum ist ein Foto Deiner Zukunft.“
Das ist richtig. Euer Traum ist ein Blick in Eure Zukunft. Wenn Ihr harte Zeiten durchmacht, ist es dieser Traum,
der Euch hilft, diese schwierigen Zeiten durchzustehen.
Wir geben auch die Botschaft weiter, dass sie geborene Wähler und nicht Verlierer sind.
Sie sind geborene Wähler und nicht Verlierer. Die Entscheidungen und die Wahlen, die sie jeden Tag treffen,
werden ihr Morgen beeinflussen. Dies sind die Botschaften, die wir an diese Schüler weitergeben,
während wir ihre Rucksäcke durch das Emmanuel TV Rucksackprogramm wieder befüllen.
Henry Ford sagte vor hundert Jahren, dass das Einzige, was zählt,
ist, wenn wir einen Unterschied im Leben eines Kindes gemacht haben.
Und wegen dem Mann Gottes Prophet T.B. Joshua geschieht jetzt genau das.
Wir sind in der Lage, einen Unterschied im Leben dieser Schüler zu machen; im Leben dieser Kinder.
Viele von ihnen gehen in ein Zuhause, das nur aus einem Elternteil besteht, welche auch aus zerrütteten Familien kommen.
Wir wollen sie nur wissen lassen und sie ermutigen, in der Schule zu bleiben.
Wir möchten Euch wissen lassen, dass nichts zu groß oder zu klein ist; jedes Bisschen zählt.
Emmanuel TV Rucksackprogramm.
Eine andere Sache, die wir Euch wissen lassen wollen, ist, dass in jedem Rucksack jeder Schüler ein kleines Geldgeschenk im Inneren hat.
Das ist so, weil wir ein Vater für die Vaterlosen sein sollen.
Wir wollen unseren Teil dazu beizutragen, ein Vater für die Vaterlosen zu sein, ein Bruder für die Bruderlosen zu sein.
Wir können eine Schwester für die Schwesterlosen sein. Es ist dazu da, um zu zeigen, dass jedes Bisschen zählt.
Ihr werdet sehen, dass viele von ihnen manchmal reinschauen, dann springen, lächeln und einen wilden Ausdruck auf ihren Gesichtern haben,
denn im Inneren haben wir ein kleines Geldgeschenk reingetan.
Diese kleinen Dinge bedeuten viel.
Emmanuel TV Rucksackprogramm.
Emmanuel! Tatsächlich ist Gott mit uns. Wir sind hier in Lakota Pointe - ein Untergebiet von Cincinati.
Wir haben hier eine ganz besondere Schwester.
Schwester, kannst Du mir sagen, wie alt Du bist?
Ich bin 15.
15, toll. Wie heißt Du?
Mein Name ist Zaimir.
Ich sprach mit ihr, und sie erzählte mir von ihren Träume, und ihre Ziele sind klar.
Ich will, dass sie Euch sagt, was sie sein wird.
Ich will eine Unternehmerin sein, und ich will der größte WNBA Basketball-Star sein.
Ich bin ein Basketballfan, und ich glaube, dass ich diesen Traum verwirklichen kann.
Ja, wir glauben das auch. Wir werden von jemandem gesponsert und unterstützt, der uns wissen lässt,
dass wenn Du entscheidest, was Du tun willst, dann wird Dein Verstand Dir dabei helfen herauszufinden, wie es zu tun ist.
Es scheint, dass Du entschieden hast, was Du tun willst; also lass niemanden Dich von Deinem Traum und Ziel abhalten.
Wir werden weiterhin kommen und Dich unterstützen. Stelle sicher, dass Du Deinen Emmanuel TV Rucksack behälst,
so dass wir Dich jede Woche unterstützen können. OK.
Danke.
Schau in die Kamera und sage Hallo.
Hallo!
Danke.
Tschüss.
Emmanuel TV Rucksackprogramm.
Wenn wir karitativ tätig sind; ich meine, wenn wir ins Leben anderer Menschen säen,
wird Gott, der der Spender von allem Guten ist, uns in Seiner Gnade eine Fülle von Gutem geben,
so dass wir hinreichendes Auskommen haben und reich an guten Werken sind.